Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/text_blueprints.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="crew_morph_title"]
source: Morph
ko: 모프
zh_hans: 模物族

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="crew_morph_desc"]
source: The Morphs are a genetic experiment from the Shells gone wrong. They have the unique ability to mimic other carbon crew and their capabilities.
zh_hans: 模物族是甲壳族的一次失败的基因实验的产物，它们的特殊能力是模仿其他碳基船员及他们的能力。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="crew_morph_power_1"]
source: 45 Health, immune to suffocation
zh_hans: 45点最大生命值，免疫窒息伤害

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="crew_morph_power_2"]
source: At empty beacons can be made to mimic most genetic crew types. All mimicked crew will have 25% less health than normal and suffocation immunity.
zh_hans: 在空信标处可以模化为大多数有机船员，模化后的船员相比原物种最大生命值减少25%，但免疫窒息伤害。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="crew_gold_title"]
source: Malform
ko: 말폼
zh_hans: 畸形模物族

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="crew_gold_desc"]
source: A reverse engineered monstrosity produced by the members of a secret Rebel organization. Do not underestimate these blobish creatures because of their size.
zh_hans: 由一个秘密叛军组织逆向工程制造出的怪物。不要因为这些团状生物的大小而低估它们。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="crew_gold_power_1"]
source: 60 Health, immune to suffocation
zh_hans: 60点最大生命值，免疫窒息伤害

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="crew_gold_power_2"]
source: At empty beacons can be made to mimic most elite crew types, as long as you have any crew of the relevant species or subfaction. All mimicked crew will have 25% less health than normal and suffocation immunity.
zh_hans: 只要有对应的种族或子类船员，即可在空信标处模化为大多数精英船员，所有模化后的船员相比原物种最大生命值减少25%，但免疫窒息伤害。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="crew_techno_title"]
source: Technopath
ko: 테크노패스
zh_hans: 科技模物族

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="crew_techno_desc"]
source: The Technopaths carry a special mutation of the Morph genes that allow them to conduct electricity, and therefore imitate certain electronics or metaloid beings.
zh_hans: 科技模物族通过模物基因的一处特殊变异变得可以导电，从而可以模仿某些硅基与合金材料的生物。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="crew_techno_power_1"]
source: 55 Health, immune to suffocation
zh_hans: 55点最大生命值，免疫窒息伤害

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="crew_techno_power_2"]
source: At empty beacons can be made to mimic most electronic or Drone crew types. All mimicked crew will have 15% less health than normal and suffocation immunity.
zh_hans: 在空信标处可以模化为大多数机械船员或舰内无人机，模化后的船员相比原物种最大生命值减少15%，但免疫窒息伤害。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_MVFED_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Kestrel Multiverse Cruiser to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 케스트렐 멀티버스 순양함으로 5 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用红隼多元星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Federation Multiverse Cruiser to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 연방 멀티버스 순양함으로 5 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用联邦多元星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_MVENGI_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Stealth Multiverse Cruiser to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 스텔스 멀티버스 순양함으로 5 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用隐形多元星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Harmony Multiverse Cruiser to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 하모니 멀티버스 순양함으로 5 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用谐合多元星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Union Multiverse Cruiser to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 연합 멀티버스 순양함으로 5 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用同盟多元星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Imperial Multiverse Cruiser to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 제국 멀티버스 순양함으로 5 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用帝国多元星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_MVLANIUS_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Spectral Multiverse Cruiser to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 스펙트럴 멀티버스 순양함으로 5 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用灵朝多元星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_PROTOMV_unlock"]
source: Travel the Multiverses and unlock all of the page 1 Multiverse cruisers to unlock the first Federation Multiverse vessel.
ko: 최초의 연방 멀티버스 함선을 해금하려면 우주를 여행하며 1 페이지의 모든 멀티버스 순양함을 해금하십시오.
zh_hans: 探索多元宇宙，解锁完第1页所有的多元星舰后方可解锁最初的联邦多元星舰。

source: Get to Sector 8 with the Proto-MV Cruiser Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 프로토-MV 순양함 A타입 으로 8 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用原型多元A型星舰抵达第8星区来解锁此星舰。

source: Defeat the Flagship with the Proto-MV Cruiser Type B to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 프로토-MV 순양함 B타입 으로 기함을 격파하십시오.
zh_hans: 使用原型多元B型星舰击败旗舰来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_FLAGSHIP_unlock"]
source: The data on how to unlock this vessel is unknown.
ko: 이 함선을 해금하는 방법은 알려지지 않았습니다.
zh_hans: 关于解锁此星舰的数据未知。

source: Win with the type A.
ko: 이 함선을 해금하려면 해당 함선의 A타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用A型星舰通关游戏。

source: Win with the type B.
ko: 이 함선을 해금하려면 해당 함선의 B타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用B型星舰通关游戏。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_MILITIA_unlock"]
source: Meet up with the famous detective Haynes and save the Militia from a Rebel attack to unlock this ship... OR win the game with any Union Cruiser.
ko: 이 함선을 해금하려면 유명한 탐정 헤인즈를 만나고 반군으로 부터 민병대를 구하십시오... 혹은 아무 협회 순양함으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 与著名的海因斯侦探相见，并帮助盟卫成功抵抗叛军袭击...或使用任意型号的同盟星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Militia Cruiser Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 민병대 순양함 A타입 으로 5 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用盟卫A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Militia Cruiser Type B or beat the game with the Militia Cruiser Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 민병대 순양함 B타입으로 5 구역에 도달하십시오. 혹은 민병대 순양함 A타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用盟卫B型星舰抵达第5星区，或使用盟卫A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_KESTREL_unlock"]
source: Help an old-earth collector recover a stolen antique to unlock this ship... OR win the game with any Militia Cruiser.
ko: 이 함선을 해금하려면 옛-지구의 수집가를 도와 도난당한 골동품을 회수하십시오... 혹은 아무 민병대 순양함으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 帮助一位收藏家找回一件失窃的古代地球的古物...或使用任意盟卫星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Kestrel Cruiser Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 케스트렐 순양함 A타입으로 5 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用红隼A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Kestrel Cruiser Type B or beat the game with the Kestrel Cruiser Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 케스트렐 순양함 B타입으로 5 구역에 도달하십시오. 혹은 케스트렐 순양함 A타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用红隼B型星舰抵达第5星区，或使用红隼A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Put a stop to a Rebel raid in Federation space to earn the trust of Vice Admiral Adara and unlock this ship... OR win the game with any Kestrel Cruiser.
ko: 이 함선을 해금하려면 연방 영토에서 반군들의 습격을 막아내고 아다라 중장의 신뢰를 얻으십시오... 혹은 아무 케스트렐 순양함으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 遏制叛军对联邦星域的袭扰，赢得阿达拉中将的信任...或使用任意型号的红隼星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Federation Cruiser Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 연방 순양함 A타입으로 5 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用联邦A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Federation Cruiser Type B or beat the game with the Federation Cruiser Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 연방 순양함 B타입으로 5 구역에 도달하십시오. 혹은 연방 순양함 A타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用联邦B型星舰抵达第5星区，或使用联邦A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_CLOAK_unlock"]
source: Recover stolen blueprints from a Mantis envoy to unlock this ship... OR win the game with any Federation Cruiser.
ko: 이 함선을 해금 하려면 맨티스 사절에게서 도난당한 청사진을 되찾으십시오... 혹은 아무 연방 순양함으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 从一位螳螂族使者手中收回被窃的蓝图...或使用任意型号的联邦星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_CLOAK_2_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Stealth Cruiser Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 스텔스 순양함 A타입으로 5 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用隐形A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_CLOAK_3_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Stealth Cruiser Type B or beat the game with the Stealth Cruiser Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 스텔스 순양함 B타입으로 5 구역에 도달하십시오. 혹은 스텔스 순양함 A타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用隐形B型星舰抵达第5星区，或使用隐形A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_HORSE_unlock"]
source: Help a disgruntled former employee get her revenge on her old employers to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 불만을 품은 전 직원이 옛 고용주에게 복수할 수 있게 도와주세요.
zh_hans: 帮助一位心怀不满的前雇员向她的老雇主复仇来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_HORSE_2_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 A타입으로 5 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_HORSE_3_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 B타입으로 5 구역에 도달하십시오. 혹은 A타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_REBEL_unlock"]
source: Find the Rebel Stronghold's heavily protected hangars and defeat one of their strongest ships to unlock this ship... OR win the game with any Federation Cruiser.
ko: 이 함선을 해금하려면 반군 요새에 있는 강력하게 보호된 격납고를 찾고 가장 강력한 함선 중 하나를 격파하십시오... 혹은 아무 연방 순양함으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 找到叛军要塞中被重兵把守的舰库后击败他们最强大的星舰之一...或使用任意型号的联邦星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_REBEL_2_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Rebel Cruiser Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 반군 순양함 A타입으로 5 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用叛军A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_REBEL_3_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Rebel Cruiser Type B or beat the game with the Rebel Cruiser Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 반군 순양함 B타입으로 5 구역에 도달하십시오. 혹은 반군 순양함 A타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用叛军B型星舰抵达第5星区，或使用叛军A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_ENGINEER_unlock"]
source: Travel to the Central Shipyards and survive a deadly reactor meltdown to unlock this ship... OR win the game with any Rebel Cruiser.
ko: 이 함선을 해금하려면 중앙 조선소로 향해 치명적인 원자로 붕괴에서 살아남으십시오... 혹은 아무 반군 순양함으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 行至中央自动造舰厂后阻止一次致命堆芯熔化事故...或使用任意型号的叛军星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Engineer Cruiser Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 엔지니어 순양함 A타입으로 5 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用工程师A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Engineer Cruiser Type B or beat the game with the Engineer Cruiser Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 엔지니어 순양함 B타입으로 5 구역에 도달하십시오. 혹은 엔지니어 순양함 A타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用工程师B型星舰抵达第5星区，或使用工程师A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_AUTO_unlock"]
source: Assist a pirate king in defending his kingdom from an attack to unlock this ship... OR win the game with any Engineer Cruiser.
ko: 이 함선을 해금하려면 해적왕이 공격으로부터 그의 왕국을 지키는 것을 도와십시오... 아니면 아무 기술자 함선으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 协助一名海盗国王防卫一次对他的王国的攻击...或使用任意工程师星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_AUTO_2_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Auto-Cruiser Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 무인 순양함 A타입으로 5 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用自动A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_AUTO_3_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Auto-Cruiser Type B or beat the game with the Auto-Cruiser Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 무인 순양함 B타입으로 5 구역에 도달하십시오. 혹은 무인 순양함 A타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用自动B型星舰抵达第5星区，或使用自动A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_MVREBEL_unlock"]
source: Win the game with the first 5 MV ships on page 1.
ko: 이 함선을 해금하려면 1 페이지의 첫 5개 함선으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用第一页前5艘多元星舰通关游戏。

source: Get to Sector 5 with the MV Rebel Cruiser Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 MV 반군 순양함 A타입으로 5 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用叛军多元A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the MV Rebel Cruiser Type B or beat the game with the MV Rebel Cruiser Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 MV 반군 순양함 B타입으로 5 구역에 도달하십시오. 혹은 MV 반군 순양함 A타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用叛军多元B型星舰抵达第5星区，或使用叛军多元A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_MFK_unlock"]
source: Infiltrate the heart of the local Rebellion and sabotage Vance Wentworth's pride and joy to unlock this ship.
ko: 이 함선의 해금하려면 반군의 심장부에 잠입하여 밴스 웬트워스의 자부심과 즐거움을 파괴하십시오.
zh_hans: 渗透当地叛军的大本营，暗中破坏万斯·温特沃斯的心头肉来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_MFK_2_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 A타입으로 5 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_MFK_3_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 B타입으로 5 구역에 도달하십시오. 혹은 A타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_TECH_unlock"]
source: Assist a corporate CEO in recovering valuable technology to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 한 기업의 CEO가 가치있는 기술을 복구하는것을 도우십시오.
zh_hans: 帮助一位企业的首席执行官，重新获得一项宝贵的技术来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_TECH_2_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 A타입으로 5 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_TECH_3_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 B타입으로 5 구역에 도달하십시오. 혹은 A타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_CURA_unlock"]
source: Complete C.U.R.A.'s final task to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 C.U.R.A.의 마지막 임무를 완료하십시오.
zh_hans: 完成C.U.R.A.的最终委托来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_CURA_2_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 A타입으로 5 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_CURA_3_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 B타입으로 5 구역에 도달하십시오. 혹은 A타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_TUCO_unlock"]
source: Help out the legendary pirate Tuco with his gambling issues to unlock this ship... OR defeat the Flagship with Prototype Cruiser A.
ko: 이 함선을 해금하려면 전설적인 해적 투코를 도와 그의 도박 문제 해결하십시오... 혹은 프로토타입 순양함 A타입으로 기함을 격파하십시오.
zh_hans: 帮助传奇海盗图科解决他的赌博争端...或使用原型A型星舰击败旗舰来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_TUCO_2_unlock"]
source: Assist Sky-Drifter casino with their pirate dillema to unlock this ship... OR defeat the Flagship with Prototype Cruiser B.
ko: 이 함선을 해금하려면 스카이 드리프터 카지노의 해적 딜레마를 해결하는 것을 도우십시오... 혹은 프로토타입 순양함 B타입으로 기함을 격파하십시오.
zh_hans: 帮助浮云赌场处理他们的海盗困境...或使用原型B型星舰击败旗舰来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_TUCO_3_unlock"]
source: Unlock both Tuco's Cruisers A and B.
ko: 이 함선을 해금하려면 투코의 순양함 A 와 B 타입을 모두 해금하십시오.
zh_hans: 解锁图科A型与B型星舰。

source: Find the Smuggler Clan's secret hangars and recover the blueprints for their newest prototype to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 밀수꾼 클랜의 비밀 격납고에서 최신형 프로토타입 설계도를 회수하십시오...
zh_hans: 找到走私帮派的秘密舰库后取回他们最新实验机型的蓝图来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Prototype Cruiser Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 프로토타입 순양함 A타입으로 5 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用原型A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Prototype Cruiser Type B or beat the game with the Prototype Cruiser Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 프로토타입 순양함 B타입으로 5 구역에 도달하십시오. 혹은 프로토타입 순양함 A타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用原型B型星舰抵达第5星区，或使用原型A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_ANGEL_unlock"]
source: Rescue Hektar Industries's CEO from one of the Syndicate's finest mercenaries to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 신디케이트의 정예 용병들에게서 헥타르 사의 CEO를 구출해내십시오.
zh_hans: 从雇佣兵团最精锐的雇佣兵手中救下赫克塔公司CEO来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_ANGEL_2_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 A타입으로 5 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_ANGEL_3_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 B타입으로 5 구역에 도달하십시오. 혹은 A타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_SPIDER_unlock"]
source: Rescue a fellow Renegade from the clutches of the Syndicate to unlock this vessel.
ko: 이 함선을 해금하려면 신디케이트의 손아귀에서 동류 배회자를 구출하십시오.
zh_hans: 从佣兵团手中救下一位变元者同行来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_SPIDER_2_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 A타입으로 5 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_SPIDER_3_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 B타입으로 5 구역에 도달하십시오. 혹은 A타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_BROOD_unlock"]
source: Infiltrate the Stronghold of a deadly pirate clan and discover the secrets within to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 무시무시한 해적들의 요새에 잠입하여 그들 내부의 비밀을 파헤쳐내십시오.
zh_hans: 渗透进入一个致命海盗团伙的要塞，探寻其中的秘密来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_BROOD_2_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 A타입으로 5 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_BROOD_3_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 B타입으로 5 구역에 도달하십시오. 혹은 A타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_ENGI_unlock"]
source: Uncover a smuggler's suspicious cargo, then either deliver it to its 'recipient' or hand it over to the Harmony to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 밀수업자의 수상한 화물을 찾아낸 다음 하모니로부터 지키십시오.
zh_hans: 打开一个走私犯可疑的货物，之后从谐合手中保下它来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_ENGI_2_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Engi Cruiser Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 엔지 순양함 A타입으로 5 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用半械A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_ENGI_3_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Engi Cruiser Type B or beat the game with the Engi Cruiser Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 엔지 순양함 B타입으로 5 구역에 도달하십시오. 혹은 엔지 순양함 A타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用半械B型星舰抵达第5星区，或使用半械A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Beat the game with any Engi Cruiser to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 아무 엔지 순양함으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用任意型号的半械星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Separatist Cruiser Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 분리주의자 순양함 A타입으로 5 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用分离者A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Separatist Cruiser Type B or beat the game with the Separatist Cruiser Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 분리주의자 순양함 B타입으로 5 구역에 도달하십시오. 혹은 분리주의자 순양함 A타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用分离者B型星舰抵达第5星区，或使用分离者A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_ZOLTAN_unlock"]
source: Aid the Ministry in defense against a terrorist attack to unlock this ship... OR win the game with any Illecstrian Cruiser.
ko: 이 함선을 해금하려면 테러리스트들의 공격으로부터 졸탄 내각을 지켜내십시오... 혹은 아무 일레스크트리안 순양함으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 协同超能族牧师团防范一次恐怖攻击...或使用任意型号的信道者星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_ZOLTAN_2_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Ministry Cruiser Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 졸탄 내각 순양함 A타입으로 5 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用牧师团A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_ZOLTAN_3_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Ministry Cruiser Type B or beat the game with the Ministry Cruiser Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 졸탄 내각 순양함 B타입으로 5 구역에 도달하십시오. 혹은 졸탄 내각 순양함 A타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用牧师团B型星舰抵达第5星区，或使用牧师团A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Find and save a rogue monk to unlock this ship... OR win the game with any Ministry Cruiser.
ko: 이 함선을 해금하려면 떠돌이 수도승을 찾고 그를 구하십시오... 혹은 아무 졸탄 내각 순양함으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 找到并解救一名信道者战士...或者使用任意型号的牧师团星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Duskbringer Cruiser Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 더스크브링어 순양함 A타입으로 5 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用暮临A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Duskbringer Cruiser Type B or beat the game with the Duskbringer Cruiser Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 더스크브링어 순양함 B타입으로 5 구역에 도달하십시오. 혹은 더스크브링어 순양함 A타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用暮临B型星舰抵达第5星区，或使用暮临A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_MONK_unlock"]
source: Show the Zoltan Monks the Federation is no stranger to peaceful resolutions to unlock this ship... OR win the game with any Duskbringer Cruiser.
ko: 이 함선을 해금하려면 졸탄 수도승들에게 연방이 평화적인 방법도 선호한다는 것을 증명하십시오... 혹은 아무 더스크브링어 순양함으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 向超能信道者们展示联邦并非没有和平解决问题的手段...或使用任意型号的暮临星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_MONK_2_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Illecstrian Cruiser Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 일레스크트리안 순양함 A타입으로 5 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用信道者A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_MONK_3_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Illecstrian Cruiser Type B or beat the game with the Illecstrian Cruiser Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 일레스크트리안 순양함 B타입으로 5 구역에 도달하십시오. 혹은 일레스크트리안 순양함 A타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用信道者B型星舰抵达第5星区，或使用信道者A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_PEACE_unlock"]
source: Prevent an assassination plot against a former warhero to unlock this cruiser.
ko: 이 함선을 해금하려면 전 전쟁영웅에 대한 암살 음모를 막아내십시오.
zh_hans: 阻止一项针对前战争英雄的刺杀阴谋来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_PEACE_2_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 A타입으로 5 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_PEACE_3_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 B타입으로 5 구역에 도달하십시오. 혹은 A타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_OSMIA_unlock"]
source: Discover a lost colony and assist them to unlock this cruiser.
ko: 이 함선을 해금하려면 잃어버린 식민지를 찾아내고 그들을 도우십시오.
zh_hans: 探寻到一个失落的殖民地并帮助他们来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_OSMIA_2_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 A타입으로 5 구역에 도달하십시오.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_OSMIA_3_unlock"]
source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 B타입으로 5 구역에 도달하십시오. 혹은 A타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_HIVE_unlock"]
source: Defeat the Legendary thief Kazaaakplethkilik to unlock this ship... OR win the game with any Free Mantis Cruiser.
ko: 이 함선을 해금하려면 전설적인 도적 카자앜플레쓰킬맄을 꺾으십시오... 혹은 아무 독립 맨티스 순양함으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 击败传奇大盗卡扎卡普勒斯里克...或使用任意型号的自由螳螂星舰通关游戏来解锁此星舰。
